Trong tập trước.
Khinh khí cầu bị đâm bởi
vũ khí nguy hiểm
khiến Thành phố Bóng Bay chao đảo.
May mắn có Tư lệnh Bóng Bay
và Cừu Lực Lưỡng
giải quyết cơn khủng hoảng.
Sói Xám có ác cảm với Tư lệnh
và rất muốn trả thù.
Liệu kế hoạch của hắn thành công?
"Hòn Đảo Bay: Thám Hiểm Bầu Trời:
Sói Xám dính với Bóng Bay."
Ngày mới bắt đầu với bữa sáng đầy đủ.
Chúng không chỉ phá tung Thiên Lang
còn phá mọi thứ bên trong!
Tư lệnh Bóng Bay hãy đợi đấy!
Ngươi chưa thấy khả năng của ta đâu!
Dạo này ta đã rất khó tính với cậu,
ta còn nghĩ cậu sẽ ghét ta.
Tại sao tôi lại ghét ngài, Tư lệnh?
Cậu làm gì thế?
Để ta giúp cậu.
Hả? Đây là...
Kem chống nắng.
- Hãy tiếp tục.
- Được.
Lần này đừng hòng thoát!
Cái gì đang xảy ra?
May mắn quá.
Sao cậu lại dính vào lưng ta?
Sao lại có keo trên đây?
Có phải ta quên cất vũ khí nguy hiểm
và nhỡ dính keo lên người?
Ta xin lỗi vì chuyện này.
Ai quan tâm chứ.
Quan trọng là phải tách nhau ra.
Dừng lại, ta sẽ nổ mất!
Thì sao? Liên quan tới ta ư?
Cừu Vui Vẻ. giúp chúng tôi!
Ta sẽ bắt ngươi khi ta thoát khỏi đây.
Sói Xám sẽ chúng ta nếu ta tách họ ra.
Tại sao hắn lại bắt các ngươi?
Hắn đã không ngần ngại cứu ta.
Hắn sẽ không hại các ngươi đâu.
Ta phải kéo từ hai bên để tách ra.
Ta sẽ nổ nếu ngươi làm thế!
Đúng vậy. Ta không thể kéo ông ấy đâu.
Vậy chúng ta cần làm cứng ông ấy.
Cừu Lười đúng đấy Cừu Lực Lưỡng!
Sẵn sàng chưa?
Chuyện gì thế này?
Sao tự dưng cậu dừng lại?
Chắc nó đã hết năng lượng
khi chuyển vũ khí nguy hiểm.
Không sao, ta có thể sạc nó.
Khi nào thì sạc xong?
Tôi không rõ.
Đừng lo, Sói Xám.
Chắc chỉ vài ngày thôi.
Vài ngày?
Dậy đi, thả tôi xuống.
Ba, làm sao để vẽ khủng long?
Để ba dạy cho.
Ta biết vẽ!
Bút này thật nguy hiểm!
Có thể vẽ không có bút ư?
Không thể vẽ mà không có bút?
An toàn rồi. Tiếp tục đi.
Chúng tôi không thể có bữa tối bình yên,
lãng mạn sao?
Lãng mạn?
Tôi có thể giúp.
Âm nhạc!
Đủ rồi. Phải tách khỏi Tư lệnh ngay thôi.
Một miếng chanh nguy hiểm!
Nếu không tránh, chắc ta đã chảy rồi.
Mình biết làm sao để tách rồi.
Miếng chanh của mình!
Lại nữa?
Ngươi đỡ miếng chanh cho ta?
Thật là bạn tốt.
Đây là hoạt hình ngươi thích?
Nhìn này!
Cuối cùng ngươi cũng phản ứng!
Sao vậy?
Da tôi bị dị ứng với keo.
Ngứa quá.
Đây là lỗi của ta.
Ta sẽ tìm cái gì đó giúp ngươi.
Các bạn muốn loại bỏ bã kẹo dính ở giày?
Để tôi sẽ giúp các bạn.
Bạn cần chậu nước nóng.
Tôi biết cách tách nhau ra rồi.
Sẵn sàng chưa? Nhanh lên!
Cái này...
Cái này quá nguy hiểm, nhưng...
Sói Xám cứu ta khỏi lát chanh.
Lưng tôi ngứa quá!
Được rồi. Ta sẽ mạo hiểm vì ngươi.
May quá, vẫn ổn.
Sao không được? Nước chưa đủ nóng?
- Đừng nóng hơn!
- Không nóng hơn thì không được đâu.
Nóng quá!
Cuối cùng đã tách ra rồi!
Tôi nghĩ ông phồng to hơn.
Tôi sẽ phồng to vì nhiệt độ nóng.
Đừng đẩy tôi!
Tôi không cố ý!
Dừng lại. Tàu Thiên Lang sẽ nổ mất!
Ta không thể kiểm soát được!
Tuyệt!
Ngươi nghĩ ra rồi?
Tất nhiên!
Ta sẽ hi sinh ngươi.
Tôi không thở được!
Cảm ơn Sói Xám!
Ngươi không chỉ cứu mà
còn giúp ta thấy được khả năng của mình.
Ta không biết mình có thể to ra như thế.
Cảm ơn, Sói Xám!
Bữa sáng một mình.
Chiếc dĩa mới tinh trên bàn.
Sao ông vẫn ở đây?
Cái dĩa kia quá sắc.
Ngươi có thể bị thương.
Vì ngươi đã cứu ta,
ta sẽ bảo vệ ngươi từ giờ.
Không!
CÒN TIẾP
2756 NGÀY TỪ KHI KHỞI HÀNH
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tung Tran